16. MÄRZ 2026
Ich will wieder zeitreisen.
Ok …
Du willst wieder 12 Jahre
in die Zukunft zurück?
Ich werde dich vermissen.
Nein. Ich will zwei Tage zurückreisen.
Vor zwei Tagen war White Day,
und ich habe vergessen,
Hina ihr Geschenk zu geben!
Sie bringt mich um!
GROLL
Ich bin erledigt, Chifuyu!
Ich kann Hina nicht gegenübertreten!
Idiot, lass den Lenker nicht los!
Und beweg dich nicht so viel!
Tut mir leid, Chifuyu.
Takemitchy.
Ja?
Du musst doch nur etwas für Hina tun,
als Gegenleistung für den Valentinstag.
Überlass das mir!
Der Große T2D2-Plan!
"T2"?
Was ist das? Was meinst du?
T2D2.
Der Große Time-Travel-Doki-Doki-Plan!
DER GROSSE TIME-TRAVEL-DOKI-DOKI
T2D2-PLAN
Wofür sind die?
#52 Lass die Zeit hinter dir
- Das sind die Geheimwaffen der Liebe.
- Was?
Wir machen aus dem vergessenen Geschenk
eine dramatische Überraschung.
Hina wird aus dem Häuschen sein.
Glaubst du, das funktioniert?
Mit diesen gepunkteten Schachteln,
Schleifen und einem Notizbuch?
Takemitchy,
Mädchen in jeder Ära stehen auf Punkte,
Schleifen und Überraschungen.
Hab ich in 'nem Manga gelesen.
Auf dich ist Verlass!
16. MÄRZ
Du schreibst das Datum auf die Schachteln,
angefangen mit vor zwei Tagen.
Dann gibst du Hina diesen Brief.
"Du gehst mit den Füßen an mir hoch
und auf dem Po herunter. Was bin ich?"
Eine Rutsche?
Korrekt! Schlau wie immer, Takemitchy.
Wenn Hina also die Rutsche sucht,
sieht sie die Schachtel vom 16. März
mit einem weiteren Rätsel darin.
"Schubs mich vor und zurück, aber du
kommst nie irgendwo an. Was bin ich?"
Die Schaukel!
Bist du Edison, oder was?
Wenn Hina die Schaukel ansieht,
findet sie die Schachtel vom 15. März!
Wahnsinn, Chifuyu!
Das ist ja, als würde ich
wirklich durch die Zeit reisen!
Zeit für das letzte Rätsel, Takemitchy.
Ja.
"Du tust dir nicht weh,
wenn du in mich hereinfällst,
aber du kannst mich jemandem
in die Augen werfen. Was bin ich?"
Was ist los? Das sieht dir nicht ähnlich.
Ich verstehe es nicht, Chifuyu.
Du Idiot!
So gewinnst du Hinas Herz nie!
- Sand!
- Da hast du es!
Das Geschenk für den White Day
ist in der letzten Schachtel!
Und das zusammen mit der Nachricht:
"Die Überraschung war nur heute möglich!"
Das ist ja der Hammer, Chifuyu.
Du bist schlauer als Sokrates!
- Das wird alles ändern!
- Ja!
Jetzt fehlt nur noch das Geschenk.
Ein Ring?
Ja.
Ob er Hina wohl gefällt?
Natürlich wird er das.
Und jetzt holst du sie her.
Ich verstecke mich und sehe zu.
Verstanden!
Sie ist hier, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Zuerst entschuldige ich mich,
dann gebe ich ihr den Brief.
Mist, ich werde langsam nervös.
Es tut mir leid.
Hina.
Tut mir leid,
dass ich so niedergeschlagen bin.
Dabei leidest du viel mehr als ich.
Ich kann sie nicht hören.
Warum verbeugt sich Hina?
Aber seit jenem Tag kann ich
nicht richtig schlafen.
Seit Kisaki direkt vor meinen Augen starb.
Direkt vor meinen Augen.
Seitdem habe ich Angst.
Ich frage mich, ob das,
was Kisaki und Emma passiert ist,
alles meine Schuld war.
Hina …
Ich hatte keine Ahnung,
dass du dich so fühlst.
Was machst du, Takemitchy?
Hast du es vergessen?
Der Große Time-Travel-Doki-Doki-Plan.
Sieh unter die Rutsche!
Hina.
Du Idiot! Der Sandkasten kommt zuletzt!
Hina, hier.
Ein Ring?
Ja.
Tut mir leid,
dass dein Geschenk zu spät kommt.
Was ist los?
Ich habe keine besonderen Talente
und werde wohl nie reich.
Aber …
Niemand kann dich
glücklicher machen als ich.
Bitte …
… heirate mich!
- Was?
- Wenn du Angst hast,
beschütze ich dich,
damit du dich sicher fühlst.
Also weine bitte nicht mehr.
Hä? Was?
Lass uns in 12 Jahren heiraten.
Ihr heiratet?
Hey, kein Grund zu schreien.
Natürlich erst, wenn wir erwachsen sind.
Du hast ihr aus dem Nichts
einen Antrag gemacht.
Jetzt klopft sogar mein Herz.
Tut mir leid,
dass du herkommen musstest, Naoto.
In diesem Park war
unser erster Handschlag.
Es fühlt sich richtig an,
dass auch der letzte hier ist.
Danke, Naoto.
Ich bin hier, weil du an mich geglaubt
und dein zukünftiges Ich mir geholfen hat.
Was?
Heißt das, meine Schwester und ich
wurden beide gerettet?
Ja. Ich bin mir sicher.
Naoto, gib mir die Hand.
Chifuyu. Hina.
Bis in der Zukunft.
Ich bin zurück.
Dann ist es sicher.
Naoto muss am Leben sein!
Aber warum trage ich einen Anzug?
Und wo bin ich?
Ein Anzug, Glocken läuten …
Was? Könnte es etwa sein …
Lass uns heiraten.
Auf keinen Fall!
Du bist spät dran.
Komm schon, der Empfang fängt gleich an.
Hina …
Endlich …
Komm, du kannst den Star der Show
doch nicht warten lassen.
Den Star der Show?
Heute heiratet Hayashida, schon vergessen?
Was? Hayashida?
Komm schon, beeil dich.
Warte, warte!
Ich weiß nicht, was hier los ist!
Du bist spät dran, Takemitchy.
- Was?
- Schnell, setz dich.
Und jetzt das Paar der Stunde,
das Brautpaar!
Hayashida …
Ist das Pah-chin?
Danke, dass ihr diesen schönen Tag
mit uns beiden verbringt.
Es ist keine Wolke zu sehen,
der Himmel ist klar und blau …
Ist das eine Wettervorhersage?
Klappe! Pah-chins Gehirn ist frittiert.
Da oben ist nichts als Staub!
Peh-yan ist immer so gemein.
- Ruhe, Mitsuya!
- Peh-yan, hör auf.
Muss ich euch umlegen,
damit ihr endlich still seid?
Du bist am lautesten.
Hey, Pah-chin ist noch nicht fertig
mit seiner Rede.
Alle sind so gemein. Oder, Takemitchy?
Danke, dass ihr für uns da wart.
Was ist? Du stehst da
und schaust Löcher in die Luft.
Das ist ein glücklicher Anlass, Takemichi.
Alle leben.
Alle lachen und sehen so glücklich aus.
Was ist los?
Ich kann es
einfach nicht glauben.
An jenem Tag …
Egal was passiert, ich gebe nicht auf,
bis du in der Zukunft lebst!
Ich habe es geschworen.
Und jetzt bist du hier,
direkt vor mir.
Pah-chin, zeig, dass du ein Mann bist!
- Auf einen Schlag!
- Mach es mit Stil!
Das ist doch ein Kinderspiel.
- Schnell!
- Los.
- Haltet die Klappe!
Ich weiß, Takemichi.
Was?
Heute vor 12 Jahren
kamst du hierher zurück, oder?
Ist das nicht toll?
Du warst damals so alt wie ich jetzt.
Ich habe so lange auf diesen Tag gewartet.
Willkommen zurück, Takemichi.
Ich träume nicht, oder?
Soll ich deine Wange kneifen?
Nicht nur ich habe gewartet.
Es ist irgendwie lustig.
Für uns sind es 12 Jahre.
Aber für dich haben wir uns
gerade erst verabschiedet, oder?
Im Park vor Hinas Haus.
Verrückt, oder?
Dass wir jetzt noch leben,
haben wir alles dir zu verdanken.
Chifuyu …
Draken …
- Danke, Takemitchy.
Du bist unglaublich, Takemichi.
Wie viele Leben du wohl gerettet hast?
Ich hätte nichts davon allein geschafft.
Ihr habt mir alle geholfen.
Hey, hey, hey!
Habt ihr an dem Tisch da drüben
etwa ohne mich Spaß?
Heute ist mein Tag!
Idiot.
Es ist nicht dein Tag.
Es ist der der Braut.
Du bist nur ein Statist, Pah-chin.
Ja, aber trotzdem …
Pah-chin übernahm den Familienbetrieb
und wurde reich.
Anscheinend ist die Braut
eine Kindheitsfreundin.
Peh-yan ist noch immer an Pah-chins Seite.
Mitsuya ist Modedesigner,
aber er fängt gerade erst an.
Er gewann einen Preis
bei einem großen Wettbewerb.
Oh, wirklich?
Und hör dir das an.
- Hakkai arbeitet als Topmodel im Ausland.
- Was?
Taka, komm endlich groß raus,
damit wir zusammenarbeiten können.
Du prahlst echt bei jeder Gelegenheit.
Yuzuha ist Hakkais kluge
und fähige Managerin.
Und die Kawata-Brüder betreiben
gemeinsam ein Ramen-Restaurant.
- Wirklich?
- Probier mal unsere Ramen.
Sie sind unglaublich lecker.
Und natürlich heißt es "Twin Devils".
Wow!
Kazutora hilft in Chifuyus Laden aus.
Was guckst du so?
Chifuyus Laden?
Ja, irgendwie schon.
- Es ist eine Tierhandlung.
- Was?
Das war immer dein Traum, oder, Matsuno?
Der Laden ist noch klein, aber …
Verstehe.
- Das freut mich, Chifuyu.
- Ja.
Ach ja. Hast du den Vergaser
für Takemitchys Motorrad bestellt?
Ja, er sollte morgen ankommen.
Was? Mein …
Ich habe mich all die Jahre
um dein Motorrad gekümmert.
Draken hat einen Motorradladen mit Inupi.
Wow …
Alle sind …
Takemichi.
Du bist also endlich zurück.
Ich wusste, du schaffst es.
Naoto!
Zum Glück lebst du!
Nun, ich war immerhin der Auslöser.
Wenn ich gestorben wäre,
hättest du es nie hierher zurückgeschafft.
Ja, aber trotzdem …
Takemichi …
Mission erfüllt.
In dieser Welt lebt meine Schwester.
Stimmt.
Das ist bisher die beste Zukunft.
Ich verspreche es.
Bis wir uns in 12 Jahren wiedersehen,
werde ich alle von Toman beschützen,
und auch Hina.
Wie du versprochen hast,
hast du alle beschützt, Mikey.
Hey, wo ist Mikey heute?
Wow, Mikey hat ein Geschäft im Ausland?
Wahnsinn!
Er arbeitet in der Gastronomie,
aber was genau macht er wohl?
Eine Taiyaki-Kette?
Es ist sicher lecker.
Bei ihm läuft es wohl gut,
wenn er gerade zu beschäftigt ist.
Schade, aber so ist das eben!
Ja. Wir haben auch zu tun.
Aber sobald wir Zeit haben,
holen wir das nach.
Ja!
Was? "Wir"?
Ja.
Wir haben gerade wirklich viel zu tun.
Ja?
Unsere Hochzeit ist im Juni,
also in drei Monaten.
Was?
Ich warte seit 12 Jahren.
Hina.
Du hast so viel getan
und so viele Leben
auf deinen Schultern getragen.
Lass uns das wieder ausgleichen,
indem wir so glücklich wie möglich sind.
Komm schon, bald wird es stressig!
Wir haben die Location gebucht,
aber das Budget ist schon jetzt knapp,
und mein Kleid ist noch nicht fertig.
Ich bin jetzt schon überglücklich!
Hina wird eine gute Ehefrau sein.
Sie hat so mit mir gefeilscht,
dass ich kaum zu Wort kam.
Ist das deine Werkstatt?
Sie gehört einem Bekannten von mir.
Ich miete den Dachboden günstig.
Ist das Hinas Hochzeitskleid?
Ja. Wie findest du es?
Es ist so wunderschön! Wow.
Taka, wir haben alles!
Das hat aber gedauert.
Wir wurden unterwegs von Fans überrannt,
und Hakkai erstarrte mal wieder.
Sehr schön.
Was ist das?
Der Stoff für deinen Anzug.
Hey, halt still, Takemitchy.
Ja.
Taka ist bei Anproben immer todernst.
Dabei wird schließlich alles entschieden.
Verstanden.
Mann, sieht er ernst gut aus.
Sei still, Hakkai. Ärgere mich nicht.
Aber du bist echt unglaublich.
Du hast dich gerade selbstständig gemacht
und schon kommen Aufträge rein?
Es ist eher Routinearbeit.
Arme hoch.
Ihr fliegt heute
zurück nach Frankreich, oder?
Esst vorher noch bei "Twin Devils",
ist echt lecker.
Ich will keine Ramen von denen essen.
Ich will Hunde streicheln,
also schaue ich bei Chifuyu vorbei.
Ich gehe zu Draken und bitte ihn,
einen Motor aufheulen zu lassen.
Aufheulende Motoren
erinnern mich immer an damals.
Wenn ich so darüber nachdenke,
habe ich seit der Toman-Uniform
nichts für dich geschneidert.
Ja, wahrscheinlich.
Manche Dinge ändern sich nie.
Alle sind genau wie damals.
Danke!
Genau wie damals!
Sobald die DVDs zurückgegeben wurden,
stell sie sofort wieder ins Regal, Chef.
In Ordnung.
Hier ist es so dreckig wie immer.
Aber ich bin glücklich.
EIN PAAR TAGE SPÄTER
Der eskalierende Konflikt
der Verbrecherorganisation "Bonten"
hat nun erste zivile Opfer gefordert.
Gangs wie Toman gibt es
wohl auch jetzt noch.
Exklusive Aufnahmen zeigen
Bontens mutmaßliche Anführer.
Dieses Tattoo …
RAMEN - TWIN DEVILS
Das Design habe ich doch
irgendwo schon mal gesehen.
Hey, hörst du mir zu?
Ja, ich höre zu.
Das Kleid, oder?
Es ist wunderschön.
Nein, die Hochzeitsprobe!
Du warst ja total weggetreten!
Hey, hier, bitte.
Wow, sieht das lecker aus!
Welches ist meins?
Das weiße Tonkotsu ist "Smiley"
und das schwarze "Angry".
Ich bestelle immer "Angry".
Trotz des Namens ist es sehr mild.
Mann, ist das scharf!
"Smiley" sieht mild aus,
hat es aber in sich!
Dieses Foto …
ERSTE GENERATION
TOKIO-MANJI-GANG
Das ist das Erinnerungsfoto
von Tomans Auflösung.
Dort ließ ich meine ganze Jugend zurück.
Das war vor 12 Jahren, am 8. März.
Wir sollten uns alle mal treffen.
Klingt, als ginge es Mikey auch gut.
- Was? Wirklich?
- Davon wissen wir nichts.
Ihr seht ihn nicht, wenn er in Japan ist?
Er hat im Ausland
doch einen Restaurantbetrieb.
Das höre ich zum ersten Mal.
Was?
Aber Draken und Chifuyu sagten …
- Haben sie Mikey denn gesehen?
- Was?
Wir haben ihn
seit über 10 Jahren nicht gesehen.
Über 10 Jahre?
Ich dachte, niemand hätte ihn gesehen.
Was?
Was ist los?
Takemichi?
Das Tattoo …
Es ist von einem Ohrring.
Das Design auf Izana Kurokawas Ohrring!
Danke für das Essen!
Takemichi?
Mikey leitet im Ausland
einen Restaurantbetrieb.
Ihm geht's gut und er ist erfolgreich.
Ich weiß nicht, warum,
aber ich habe ein schlechtes Gefühl!
- Draken!
- Takemitchy? Was ist?
Was soll der ernste Gesichtsausdruck?
Warum hast du mich angelogen?
Dass Mikey im Ausland ist …
Das war gelogen, oder?
Smiley und die anderen sagten,
sie hätten ihn 10 Jahre nicht gesehen.
Ich habe auch Mitsuya gefragt,
und er sagte dasselbe.
Und ich sah jemanden in den Nachrichten,
der wie Izana Kurokawa aussah.
Was, wenn Izana noch lebt, und …
Mikey …
Mikey ist …
Izana Kurokawa hasste Mikey,
obwohl Mikey ihm den Mord an Emma vergab.
Sag nicht,
er wurde von Izana getötet …
Und ich dachte,
das wäre die beste Zukunft …
Ist Mikey …
Lebt Mikey?
MÄRCHEN-REVENGER
#2 "ICH WILL MEIN HORN"
Hey! Warum ist mein Horn
noch nicht besser?
Es ist ganz oben abgebrochen.
Es dauert noch, bis es nachwächst.
Dieser blöde Pfirsich-Mistkerl.
Ich bringe ihn um!
Hey! Hat jemand etwas,
das wir stattdessen benutzen können?
STEIN
Viel zu klein. Noch mal!
BLUME
Onis tragen keine Blumen! Noch mal!
HASENOHREN
Willst du mich verarschen?
Vergiss es.
Ich breche mein Horn ab
und klebe es dem Boss an …
Wenn du das tust, verletzt du dich auch.
Aber ich kann nicht zulassen,
dass du kein Horn hast …
- Ich brauche es nicht.
- Boss …
Ich reiße dem Hasenohren-Penner
einfach die Hörner ab.
Untertitel von: Laura Nissen
Boss!
FORTSETZUNG FOLGT